Oh, apakah ini pernikahanmu hari ini?
Dimana, dengan siapa,
dan siapa nama suamimu?
Kakak, apakah kamu terluka?
Saudari, satu menit.
Anda...
'Meenu, ini hanya cedera
kecil, tidak ada yang serius.'
'Kak, biarkan aku membalutnya.'
Kamu tidak memberitahuku
bahwa pernikahanmu hari ini.
Apakah di kuil ini?
Omong-omong,
apakah suamimu banyak bekerja?
Karena setelah pernikahan,
dia akan terikat di sisimu,
dan kamu begitu cantik sehingga
dia tidak akan bisa
menjauh darimu.
'Aku tidak membawamu ke sini
untuk meyakinkanmu agar menikah,'
'tetapi untuk membantumu melarikan diri.'
Sangat.
Saya telah menemukan seseorang.
Misri,
Aku tidak punya hadiah
untuk pernikahanmu,
Tetapi...
Aku bisa memperbaiki gaun
pengantinmu yang robek karena aku.
Saya bisa memperbaikinya.  Satu menit.
Hari ini, dalam gaun pengantin ini,
Anda mengikat ikatan terindah
dalam hidup Anda sedemikian rupa
agar jalinan ikatan
itu tidak pernah putus.
'Aku belum pernah memberi tahu siapa
pun bahwa aku ingin menikahi Mishri?'
Saya benar-benar ingin
orang yang akan kamu nikahi
untuk menjadi milikmu selamanya.
'Cuaca, orang-orang
ini membunuhku,'
'tapi aku tidak akan
menikah denganmu.'
Oh, jangan menangis.
'Itu bagian
tersulitnya, Kak Vani.'
'Garis-garis di telapak tangan kita'
'tidak berada dalam kendali kami.'
Jika saya bisa mengumpulkan semua warna merah terang
untukmu Misri.
Jika aku bisa mengumpulkan
semua kebahagiaan
di dunia dan menaruhnya
di syalmu, Mishri.
Kali ini juga,
nenekmu kalah, Mishri.
Nenek telah kalah.
Mishri-ku.
Mishri apakah ada
yang salah di sana?
Di mana pengantin priamu, Raghav?
Apakah dia melarikan diri?
'Tuan Raghav belum bisa
melangkah terlalu jauh,'
'jadi aku harus menjaga
semua orang tetap di sini'
'sampai Tuan Raghav pergi jauh.'
Pengantinku adalah...
Pengantin pria ada di sini.
Saya telah menangkapnya.
Dia melakukan pekerjaan dengan baik dalam
menjelaskan berbagai hal kepada pengantin pria.
'Apakah bibi, menangkap Raghav?'
'Tetapi Tuan Raghav
sudah pergi, jadi siapa ini?'
'Sepatu ini milik kepala desa.'
'Cepat, cepat datang.'
'Oh, pengantin prianya melarikan diri.'
'Sekarang adalah waktu yang tepat'
'untuk mewujudkan
rencana kita yang lain.'
'Entah Anda peduli dengan hidup Anda
atau tidak, Tuan Raghav, saya peduli.'
'Aku tidak membawamu ke sini untuk
meyakinkanmu tentang pernikahan itu,'
'Aku membawamu ke sini untuk
membantumu melarikan diri.'
'Kamu tidak tahu tentang Shakti, Nak.
Dia orang yang sangat jahat.'
'Polisi bahkan tidak akan menyentuhnya.'
'Hanya kamu yang bisa menyelamatkan Mishri-ku sekarang.'
'Hubungan antara kita
adalah lampu dan udara.'
'Keduanya tidak bersalah'
'dan penting bagi satu sama lain.'
'Radhe-Radhe.'
'Ini alamat kantorku.
Datang dan temui aku besok.'
"Aku akan memasukkanmu
ke sekolah itu."
Apa kabarmu?
- Apakah kamu mengenaliku, saudara?
Ya, bagaimana aku bisa melupakanmu?
Apa yang kamu lakukan
di luar saat badai ini?
Pulang.
Saudaraku, sekarang aku mengendarai becak.
Ini.  - Ya.
Saya mendapatkan uang melalui kerja keras.
Ketika saya mendengar tentang badai,
Saya pikir saya akan membantu
mereka yang membutuhkan.
Dalam badai seperti
itu, sulit bagi mereka
untuk menemukan becak,
dan mereka terdampar.
Wow,
kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya bangga padamu.
- Saudara laki-laki,
melakukan pekerjaan baik
dan membantu orang asing.
Saya belajar ini dari Anda, saudara.
Jika Anda tidak membantu saya hari itu,
Saya masih seorang pencuri.
Saya akan menghancurkan diri
saya sendiri dan seluruh keluarga saya.
Tapi Anda menyelamatkan saya,
dan Anda memberi saya uang.
Dengan uang itu, aku
membeli obat untuk adikku,
makanan, dan dengan sisa
uang, aku membeli becak.
Kini, dengan
penghasilan dari becak,
Saya pergi ke sekolah malam untuk belajar.
Terima kasih banyak, saudara.
Kamu seperti dewa bagiku.
Jika Anda tidak datang
hari itu, siapa yang
tahu apa yang akan
terjadi pada saya hari ini.
Satu tindakan kebaikan Anda mengubah
kehidupan seluruh keluarga saya.
Tetap sama, saudara.
Anda akan terus membantu semua orang.
Sampai jumpa, saudara.
'Selamatkan hidup Mishri
agar tidak menjadi neraka, Nak.'
'Bawa dia jauh dari tempat ini.'
'Hanya kamu yang bisa
menyelamatkan Mishri-ku sekarang, Nak.'
Beritahu semua orang
bahwa dia adalah Shakti, bukan Raghavmu.
Setelah itu, seluruh penduduk desa
kejar Raghavmu.
Maka Anda tahu betapa
marahnya penduduk desa.
Raghavmu yang malang
akan datang bukan dengan menunggang
kuda, melainkan dipikul dengan empat bahu.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Lihat, penduduk desa.
Mishri kami sangat terganggu
dengan apa yang terjadi hari ini,
tapi jangan khawatir,
pernikahan akan dilangsungkan hari ini.
Di sini, ikatlah simpul
antara kedua mempelai.
'Maaf, nenek,'
'tapi untuk menyelamatkanmu
dan Tuan Raghav,'
"Aku harus menikah."
Sekarang pertahankan sumpahnya.
Sebelum mengucapkan
sumpah, kalian semua berhenti.
Misri,
ayo, sekarang waktunya mengucapkan sumpah.
'Mishri, kami berjanji'
'untuk memberimu'
'semua kebahagiaan di dunia.'
'Semua berarti...'
'Semua.'  - TIDAK.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berhenti?
Ikatlah simpul antara
kedua mempelai.
Mishri, ini sudah larut.
Bersumpah.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Lihat, kamu tidak takut.
Beritahu kami, mengapa kamu tidak bersumpah?
Misri, jangan khawatir.
Jika pria kota menyusahkanmu
setelah menikah,
kami akan meluruskannya saat
kami sampai di rumah mertuamu.
'Tuan Kanha, tunjukkan pada kami suatu cara,'
'melakukan keajaiban'
'itu menyelamatkan nyawa nenek
dan juga menyelamatkan kehormatanku.'
Ayo pergi, Misri.
Ini adalah waktu untuk mengambil sumpah.
Hei, saat pengantin pria ada di sini,
siapa yang memakai hiasan kepala?
Hai!
Mengapa kamu di sini?
Bukankah aku sudah menyuruhmu pergi?
Aku pergi, Mishri,
tapi aku tidak bisa
mengetahui bahwa begitu banyak
kesalahan yang terjadi pada Anda.
Bagaimana saya bisa pergi?
Mishri, pernikahan
ini harus dihentikan.
Aku tidak akan membiarkan hidupmu hancur.
Ada apa ini, Bela?
Kamu bilang kamu pergi
menjemput pengantin pria Mishri.
Pengantin pria berdiri di sini,
apa yang Chief lakukan
dengan hiasan kepala ini?
Raghav telah melarikan diri.
Dia hendak melompat ke
dalam sumur, dan saudara kita
Shakti berusaha menyelamatkan
kehormatan dan nyawa Mishri.
Kami pikir dia orang baik,
tapi sekarang kamu
telah menipu Mishri lagi.
Saya tidak menipu siapa pun.
Kalian semua menipu Mishri.
Dan dia...
Ketua Anda
tidak bagus,
orang baik tapi
pembohong dan penipu.
Ketua Anda
memiliki niat buruk terhadap Mishri.
Pertama kali saya tidak mengatakan apa-apa
karena situasinya berbeda.
Hari ini saya tidak akan tinggal diam
Orang-orang ini berbohong kepada nenek,
mengatakan aku ingin menikahi Mishri,
tapi kenyataannya, dengan
berpura-pura menikahiku,
Ketua Anda
dirinya ingin menikahi Mishri.
Aku bahkan tidak tahu
tentang pernikahan ini,
ini adalah konspirasi bibi
Mishri dan keluarganya
untuk menikahkan Mishri dengan Kepala Suku ini.
Katakan sejujurnya, Misri.
Jangan takut.
saya di sini.
Tidak ada yang berani
memandang Anda dengan salah.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
'Jika kamu mengatakan sesuatu,'
'nyawa nenekmu dipertaruhkan.'
Ya, Misri,
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Yang benar adalah...
Katakan pada mereka, jangan tinggal diam.
Lihat, kamu telah
bersumpah demi nenekmu,
dan jika kamu berbohong,
nenekmu akan mati.
Tante.
Katakan yang sebenarnya,
atau kamu akan
melihat wajah nenekmu
yang sudah meninggal.
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku sudah menyuruhmu pergi, jadi kenapa kamu tidak pergi?
- Misri.
Jangan takut.
Apakah seseorang membuatmu takut?
Jangan takut,
tidak ada yang bisa melakukan apa pun.
Katakan yang sebenarnya.
Anak kota.
Anda sering bermain-main
dengan penduduk
desa kami dan dengan
kehormatan desa kami.
Apakah kamu pikir kamu bisa
berbuat apa saja terhadap desa kami?
Hanya orang yang
tinggal bersama Mishri
berhak untuk tinggal bersamanya,
bukan seseorang yang meninggalkannya sendirian.
Bocah Kota,
kamu lari dari
mandat pernikahan,
meninggalkan semua orang.
Sekarang, di mandat ini,
kami akan berjalan mengelilingimu
dan mengambil tujuh sumpah.
Aku akan mengakhiri ceritamu...
- Berhenti, Chief.
Cukup.  Ingat itu
bilamana orang jahat
menunjukkan kesombongan,
mereka telah kehilangan kekayaan,
kemakmuran, dan garis keturunan.
Jika tidak percaya maka ingatkah
Rahwana, Korawa, dan Kansa?
Saya bukan orang berdosa,
tapi dialah yang
berdiri di belakangmu.
Hari ini, di mandat
ini, di hadapan semua
orang, kami akan
membakar kejahatan.
Minggir, Mishri.